- Написать парсер по строкам для функции signIn, чтобы он искал введенные имя и пароль в каждой строке
- Написать функцию send которая будет принимать имя, пароль пользователя, сумму желаемую для перевода, и имя пользователя, которому отправить.
Она должна парсить базу по строкам, чтобы вывести сообщение об ошибке, если неправильный пароль или имя, либо неправильное имя получателя.

Было бы отлично - делать помодульно
1. Стартовый диалог для выбора действия
2. Функция добавления пользователя в базу
3. Функция просмотра аккаунта
4. Функция отправки денег другому пользователю
5. Фрейм
6. Панель с проверкой на то, что запросил пользователь
7. Создание панели для регистрации
8. Создание панели просмотра аккаунта
9. Создание панели отправки денег

Есть два варианта: либо создавать все функции и классы в раздельных файлах, либо в одном основном файле делать раздельные классы.